Tsubaki soğuk mu aldı?
Kış yaz şort giyen o dişi goril mi?
Ne tuhaf bir hapşırık.
Biyolojik tehlike...!
- Savaş doktorları!
- Sığının!
Goril mikropları!
Kime goril diyorsun?
Savaş moduna geçti!
İşte biraz limonata.
Bu da ne böyle?
Annem C vitamininin soğuk algınlığına iyi geldiğini söylemişti.
B-Ben soğuk almadım ki!
Goriller hasta olmaz!
Sen goril değilsin, Tsubaki.
Sen bir kızsın, Tsubaki.
Şimdi daha iyiyim!
- Mutlu Yıllar!
- Ah, giriş sınavları!
Kış tatilimin tamamını çalışarak geçirdim.
Belki daha düşük puanlı bir okulu denemeliyim.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Erken kabul almış.
Haksızlık bu!
Bana B notu verdiler!
Aşk, değil mi?
Evet, aşk işte.
Aşk yüzünden.
İstersen yapabilirsin, Tsubaki!
Gidip ona hava atacağım!
Müzik Hazırlık Odası
Kousei!
Lanet olsun.
Hey!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Olmaz! Sadece üçüncü tekerlek olurum!
Kayıt yaptırıyorsun, değil mi?
Benim Kaori bekliyor.
Mutlu Yıllar!
Hey sen, elemelere girmeyi başardın diye
burada boş boş gezinebileceğini mi sanıyorsun!
Git çalış, ezik!
Beni uğramamı söyleyen sendin!
Bugün okulda, bak...
Evet, evet?
Bir kız, kız okuluna gitmek istediğini söyledi.
Öyle mi?
Acaba kız okulları biraz havalı mıdır?
Hiçbir fikrim yok!
Sen kız okuluna tam uyardın!
Gerçekten mi? Öyle mi düşünüyorsun?
Kaori, Watari'den hoşlanıyor, biliyorsun.
Watari!
En iyi arkadaşımı beğenen bir kız.
Ben bir röntgenciyim, bir yedek,
bir bagaj taşıyıcısıyım,
bir piyanistim, bir eşlikçiyim ve...
Ben Watari değilim.
Hey, ciddi misin?
Annen çıldıracak.
Onu tutmama izin vermesi için ne gerekiyorsa yapacağım.
Annem de hayvanları sever, biliyorsun.
Eminim sorun olmaz.
Bunu iç.
Kendini kurutmazsan, üşütürsün!
Chelsea'yi hiçbir yerde bulamadım.
Ne hurdalıkta ne de köprünün altında...
Eğer bu soğukta dışarıdaysa...
Ölür!
Tek bir kelime edemedim,
annemin ondan kurtulacağını bilsem bile.
Chelsea hayatta kalabilirdi!
Kukla.
İnsan metronomu.
Tam da herkesin dediği gibi!
Ben annemin yarattığı ruhsuz bir kuklayım.
Bu doğru değil, senin bir ruhun var.
Bir sürü iyi özelliğin var! Eminim!
Örneğin...
Şu an, hayatın buna bağlıymış gibi koşturuyorsun.
Bu pişman olduğun için değil mi?
Çünkü Chelsea'den özür dilemek istiyorsun?
Senin bir ruhun var, Kousei.
Sadece onu saklamakta iyisin.
O kadar iyi ki, kendin bile bulamazsın.
O yüzden ben bulacağım senin için.
Kaybolmayasın diye,
pişman olmayasın diye...
Sonsuza dek yanında kalacağım.
Ne de olsa seninle ilgili her şeyi biliyorum!
Bugün hastaneye gidiyor musun?
Evet. Düzenli olarak kontrole gelmem için ısrar ediyor,
sonra da vaktim varsa pratik yapmamı söylüyor.
Hangisi?
Watari...
Watari de Kao'yu görmeye mi geldi?
Tsubaki...
Yağmur yağacak gibi.
Bugün eve gidelim mi?
Yağmurun kokusunu alabiliyorum.
Hey, başlıyor! Yağıyor!
Al.
Sağ ol. Keşke kar yağsaydı.
Ancak birikene kadar böyle dersin.
Karın kendine ait bir tadı olsaydı,
dünya barışı olurdu, değil mi?
Musluk suyumuz limonata olsaydı,
soğuk algınlığı tarihe karışırdı.
Her zamanki gibi konuşuyoruz.
Şakalaşıyor, takılıyoruz...
Bir anda yağmurdan korunmaya çalışıyoruz.
Kullandığın mendil çok şirin, Tsubaki.
Yanımda bir erkek çocuğu.
Kız gibi davranıyorsun, Tsubaki.
Sen bir kızsın, Tsubaki.
Yani sen bir kızsın, Tsubaki.
Yalancı.
Kao'yu görmek istemediğini biliyorum.
Sebebi Watari'nin orada olması.
Öyle değil.
Yalancı.
Yalnız kalmaları gerektiğini düşündüm,
ikisi baş başa olsun diye.
Hayır! Sadece dayanamıyorsun!
Kao ve Watari'nin birlikte güldüğünü görmek acıtıyor.
Bu yüzden ondan kaçıyorsun.
Kendini tuttuğunu hemen anlıyorum.
Her zaman anlarım.
Sen benim yanımda kaldığın gibi,
ben de hep senin yanında kaldım.
Seni kitap gibi okuyabiliyorum, Kousei.
Kao'yu seviyorsun, Kousei.
Miwa geçenlerde bir şey söylemişti.
"Onunla tanıştığım an, hayatım değişti."
"Gördüğüm her şey, duyduğum her şey,
hissettiğim her şey... Etrafımdaki tüm manzara..."
"Renklenmeye başladı.
Dünyam parıldamaya başladı."
Friend A!
Evet.
Ne salakmışsın!
Kao, Watari'den hoşlanıyor, biliyorsun!
Hep öyleydi, hatırlıyor musun?
Sana bir kere bile baktığını mı sanıyorsun!
Biliyorum.
Kızlara gelince,
eğer Watari'yle yarışıyorsan,
hiç şansın yok!
Biliyorum.
Yalancı.
Yanımda kalacağını söylemiştin.
Kendini tuttuğunda
hemen anlıyorum.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Seni yalancı.
Beni bir kere bile kız olarak görmedin.
Ne salakmışsın.
Kao, Watari'den hoşlanıyor.
Sana gelince...
Tek seçeneğin benim.
Salak! Salak!
İlk adımı atmaya ne dersin? Kahrolası!
İlk adımı ben attım!
Beni bir kız olarak görmesini sağladım!
Çok acı çektim.
O yüzden sen de çekebilirsin!
Çek, çek, çek,
ve sürekli beni düşün!
Sonunda başladı.
Ama şimdi ne olacak?
Kalbim patlayacak gibi.
Kış yağmuru çok güzel hissettiriyor.
Tadı limonataya benziyor.
İçinde bulunduğum zaman...
yeni akmaya başladı.
G-Günaydın.
Hey, Tsubaki!
Çok yoruldum. Hadi eve gidelim.
Üşütmedin mi?
Yağmura yakalandım.
Beni düşünme, sen oyna.
Gidip onları alacaksın, tamam mı?
Tabii ki.
Seninle Arima arasında bir şey mi oldu?
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?! Aptal Tsubaki!
Bu kadar tuhaf bir şey söylediğin için senin suçun!
Çok belli.
Müzik odasını hedefliyorsun.
Yine mi kavga ettiniz?
Hayır.
Sadece hızlı bir tekme attım.
Düşünüyorum da, topallıyordu.
Ahmak! Ukala! Dört Göz!
Umarım daha çok acı çekersin!
Bir daha asla seni desteklemeye gelmem! Yalnız bir hayat yaşa!
Bana bağırma.
Beni daha çok düşün, aptal Kousei!
Ona ulaş...
Benim vuruşum.
Sana gelince, ben senin...
Acaba bütün bunlar neydi?
Sadece dalga geçiyordu, değil mi?
Ama Tsubaki'nin böyle bir şaka yapması...
Küçük bir kardeş gibi.
Gizemler. Kızlar gerçekten gizemli.
Hey, sen!
İlgileniyor musun yoksa? Şubat ayındaki finallere çok zamanın kalmadı!
Üzgünüm.
Ne kadar basit bir performanstı. Ne kadar klişe.
Pantolonunu mu ıslattı?
Azim ve tutku dolu yeteneklerle karşı karşıyasın.
Bu yarışma, burada liseye devam edip etmeyeceğini ya da yurtdışına gidip gitmeyeceğini belirleyecek.
Piyanist olarak geleceğin buna bağlı.
Toparlan artık.
Bir yol ayrımındasın.
Artık hastaneye gelmek zorunda değilsin.
Finaller yaklaşıyor, değil mi?
Buraya gelecek vaktin varsa,
notaları gözden geçirmelisin.
Kafana bir cümle daha sok!
Her neyse, hoşça kal!
Bu da ne şimdi!?
Düzenli olarak haber vermemi söyleyen oydu!
Ne kadar bencil!
Ne kadar sorumsuz! Ne kadar çılgın!
Acaba yaptığım bir şey miydi?
Belki de hastanede o çikolatayı yememeliydim.
Ve oradayken hiçbir şey söylemiyorum.
Belki de Nagi'den bahsederek onu kızdırdım?
Eğer haber vermeyi bırakırsam...
seni görmek için bir sebebim kalmaz.
Kaori Miyazono
Ne istiyorsun?
Bak! Bak! Gökyüzünde bir uçak var!
Gece uçuşu yapıyor!
İnanılmaz!
Ah, haklısın.
Ne? Sen de görebiliyor musun?
Vay, demek gökyüzü birbirine bağlı, ha?
Ha? Bu kadar mı?
Evet. Bir sorun mu var?
Uçak, yıldızlar denizini geçiyor.
Bir kedi gibi sessizce yanıma sokuluyorsun.
Bana hastaneye gelmememi söylemiştin.
Ama seni aramayacağımı söylemedim.
Gece olmasına rağmen çok alçaktan uçuyor.
Beklenmedik bir açıdan saldırıyor.
Şaşkına dönüyorum, hep peşinden gidiyorum.
Yine uğrayacağım.
Sana söyledim, gerek yok.
Zamanın olmadığını biliyorsun.
Zamanla ilgili değil.
Seni görmek istiyorum.
Bir çelik yığını, bir yıldız kayması gibi.
Sadece seninle aynı gökyüzünü görmek,
bildik manzaraları farklı gösteriyor.
En ufak hareketinle umutla umutsuzluk arasında gidip geliyorum,
ve kalbim bir melodi çalmaya başlıyor.
Bu nasıl bir duyguymuş ki?
Buna ne derlerdi?
Sanırım buna denir...
aşk.
Bu bir sorun mu?
Eminim buna aşk deniyor.
Sonunda kararımı verdim.
Hey, aferin sana!
Yani, bu bir spor bursu,
yani sürpriz değil.
Bana Mart ayından itibaren futbol takımına katılmamı söylediler.
Yine en dipte başlıyorum. Zor olacak.
Evet, ama yine de kim bilebilirdi ki?
Onu görmeye benimle gelmeni her istediğimde bundan nefret ediyordun.
Sizden kaçıyordum.
Kendimi Watari ile kıyasladığımda,
hep moralim bozuluyor.
Kao'yu seviyorsun, Kousei.
Sen sensin.
Hey, Watari.
Kaori'yi gerçekten seviyorum.
Seni aptal. Bunu zaten biliyordum.
Yani sonunda benimle dövüşeceksin, öyle mi?
Dr. Katagiri'yi çağırın!
Bu Kaori'nin odası değil mi?
Bekleyin! Doktor hemen gelecek.
Bayan Miyazono, beni duyuyor musunuz?
Çok yakında iyileşeceksiniz, tamam mı?
Derin bir nefes alın, Bayan Miyazono!
Lütfen acele edin, Doktor!
Bayan Miyazono! Bayan Miyazono!
Bayan Miyazono, bana bakın!
Bayan Miyazono!
Bayan Miyazono, beni duyuyor musunuz!?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz!?
Şu an ona müdahale ediyoruz!
Bugün eve gidin!
Totsuhara Üniversite Hastanesi
Alo?! Alo?! Alo?!
Röntgeni getirin. Kan grubunu kontrol edin.
Vurulduğunda kurtarılma şansı neredeyse yoktu. Üzgünüm ama...
Çok teşekkür ederim.
İyi misin?
Evet.
Sence unutabilecek misin?
Sen de gel!
Elim, seninkine dokunduğu için mutlu.
Senin olman iyi ki.
20. Bölüm
El Ele
21. Bölüm
Kar